# 版本历史

## <font color='red'>[新]</font>V2.0.1
- 目标端kafka插件支持
- 增加节点审查功能
- 查询ogg表关联的任务信息
- 消息消费堆积告警
- 任务长时间无消费状态告警
- 告警通知过滤密码等敏感信息
- BUG修复

## V2.0
- 管理配置中心
- BUG修复


## V1.1
- 可插拔插件开发支持
- 目标端大小写敏感支持
- 目标端插件大数据存储引擎KUDU支持 
- BUG修复

## V1.0
- 以内嵌canal.server的方式支持canal消费源
- 升级druid数据库连接池版本到1.1.9
- 指定自定义数据抽取类源码

## V0.3.2
- 支持通过zookeeper推送配置。
- 支持任务消费同步点手动、自动维护两种方式切换。
- 重构代码，支持插件化开发。
- 支持为任务指定告警联系方式。
- 支持任务出错暂停执行并通知告警人。
- 告警插件支持邮件接收频率控制。
- 完善统计功能，支持节点、任务tps统计。
- 支持运行日志通知上传。

## V0.3.1
- 修复任务统计数据不对BUG。
- 调整线程池及队列，性能显著提高。
- 修复TransformJob任务堆积导致LoadJob线程等待的BUG。

## V0.3-alpha
- 更新表支持批量执行，默认1000条一个批次。如果执行出错则重新分组50条一个批次，在仍然失败的情况下，恢复为单条执行。
- 新增配置参数task.items.loader用于选择导入策略(batch,single),极端情况下，batch性能要差于single。
- 支持同一个mq topic同步不同的表


## V0.2
- 插入、删除、截断表支持批量执行，默认1000条一个批次。如果执行出错则重新分组50条一个批次，在仍然失败的情况下，恢复为单条执行。
- 增加启动、优雅关闭脚本，支持debug参数、指定运行模式
- 增加任务运行统计
- 准备兼容mysql canal
- 修复内存泄漏BUG

## V0.1
[//]: # (todo)
- Oracle到Jdbc关系型数据库最终一致同步
- 基于Properties的任务配置
- 基于Zookeeper的分布式架构
- 基于Properties的目标端数据表自定义映射
- 基于系统信号量USR2的优雅停机
